Iyon ba ay…
- Boss.
Tapusin na natin ang "Yuka! Love Me Please"
ng maayos.
Mahal kita, Yuka.
Magsisimula kaming bumuo ng isang bagong laro.
Para sa proyektong ito, si Hill ang magiging
Main Character Designer.
Ako?
Mas mabuting magsimula kang matuto
kung paano tamaan ang mga lalaki.
Tulad ng alam mo, ang laro na aming binuo
kailangang maging mas parang buhay kaysa dati.
Ang una at ang pinakamahalagang bagay.
Katulad ng ginawa namin para sa
"Yuka! Love Me Please"
Sige na.
Sinasabi mo ba na ang sanggunian ni Yuka
Magandang subukan, Hill.
Kailangan mo lang malaman
na ang selling point
ng "Yuka! Love Me Please"
ay galing sa isang totoong buhay na idolo.
Kaya bubuo tayo sa
konseptong iyon sa larong ito,
[bulungan ng karamihan]
Hindi ba't si Hojun, ang sikat na artista
na may milyun-milyong followers?
syempre,
sa iyong mga pangarap.
Reperensya lang siya
para magka-isa tayo.
Kailangan nating maghanap ng taong katulad nito.
Maghintay ka.
Kami ay mga developer, hindi isang casting agent.
Natutuwa akong nagtanong ka, bro.
Dahil ikaw ay isang baguhan,
Upang lumikha ng isang magandang laro,
At para makilala sila ng malalim,
kailangan nating maghukay ng malalim hanggang sa kanilang mga kaibuturan.
Halika dito, Hill.
Mabilis.
Bilang sariwang bagong dugo dito,
ikaw lang ang pag-asa namin.
Mula ngayon, pangungunahan ni Hill ang paghahanap
para sa aming mga sanggunian ng karakter.
Yay!
Ayan na naman siya.
Pagpasa ng pera sa newbie.
Programmer lang ako.
Hindi ko kayang harapin ang mga tao.
Kita mo, maliit na kapatid.
Narinig kong nag-uusap kayo ni Boss,
tungkol sa pagiging hostage ni Yuka.
Hostage ko si Yuka.
Kung magsisikap ka,
Baka pahabain ko pa ang buhay ni Yuka.
Pinahaba niya ng isang taon ang laro ni Yuka !
Hindi kapani-paniwala, tama ba?
Samakatuwid,
hindi ka mapapamura. Naintindihan mo?
Para sa kapakanan ni Yuka.
- Para kay Yuka.
- Para kay Yuka. tama yan.
Kumusta, Hill.
Sabihin nating kailangan nating lumikha
Sa tingin ko dapat silang maging mabait at determinado,
kamusta kana?
Isang lalaking perpekto?
Ngunit hahanapin mo sila.
Guys, isang round ng palakpakan!
Paumanhin, Boss.
Salamat.
Kaya kumusta ang mga bagay sa iyong bagong tungkulin?
Ito ay medyo kapana-panabik.
Mukhang madali,
sa tingin ko.
Sa tingin mo madali lang?
Mukhang confident ka.
Napakadali ba ng paghahanap ng tamang tao?
Para lang malaman mo,
Ang kumpanyang ito
ay hindi isang lugar ng pagsasanay.
Tama ka, pero may tiwala ako.
Maghihintay ako.
Hey.
Bay?
Mabuti. Nangako ako kay Boss
[nasakal]
Dalawang araw?!
Hindi ako confident.
Medyo binilisan ko ito.
Huwag kang mag-alala.
sinasabi ko sayo. Hindi magiging sapat ang dalawang araw.
Narito, tingnan mo ito.
Ang lalaking ito. Baka siya
na ang hinahanap natin.
ayos lang.
Narito, tingnan mo ito.
Ang lalaking ito. Baka siya
na ang hinahanap natin.
ayos lang.
Hello Mr. Bay at Mr. Hill.
- Hello.
Hayaan mo akong magpakilala muli.
Ako si Billy. Ako ay 22 taong gulang.
Mayroon akong 100 milyon na ipon.
Nagmamay-ari ako ng 20 luxury cars
Kahanga-hanga.
Si Mr. Billy, hindi lang mayaman
kundi mabait din.
Parang nagyayabang.
- Ginoong Billy.
- Oo?
Sampung milyon?!
Ay, hindi naman big deal.
Mr. Bill at Mr. Hill,
pangako ko,
Hindi ko pababayaan ang alinman sa inyo.
Deal.
Salamat, Mr. Billy.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Simula ngayon, Billy na lang ang itawag mo sa akin.
- Bata pa ako, load at nagmamay-ari—
- 100 websites.
Billy!
Naaresto ka dahil sa
pagpapatakbo ng 100 ilegal na website.
Ilipat ito.
Opisyal, sa tingin ko nagkamali ka.
Kaya ang taong ito ay bata pa, load
at nagmamay-ari ng mga ilegal na website?
Maging makonsiderasyon. Mukhang maganda.
Bay.
Ang lalaking ito?
Oo.
Tara na.
Hello.
Ako si Bay.
Kami ay mula sa PRISMSTAR Thailand,
isang developer ng laro.
At kaya naman—
Teka, lindol ba iyon?
Hey.
Ikaw.
Oo?
Oo, medyo kinakabahan. Pero ayos lang ako.
Oo. Maaari mong gamitin ang banyo.
Okay, babalik ako agad. pasensya na po.
Hindi iyon gagawin.
Bay.
Nakikita mo yun?
Tingnan ang kanyang mga kalamnan. Ang kanyang mga braso!
Hoy, kuya!
Tulong! Tulong!
Narito ka na mainit na latte.
Hello, doon.
Hindi tayo pababayaan ng lalaking ito. Magtiwala ka sa akin.
Mas mabuting hindi siya.
Kung hindi siya, sino pa ang
natitira nating ipakita kay Boss?
Tingnan mo.
Ang barista na ito ay nakakuha ng master's mula sa ibang bansa.
magbukas ng café sa Thailand.
Nagtitimpla siya
Mukhang maganda.
Siya ay.
At tumingin sa linya.
Malinaw na sikat siya sa mga babae.
Oo naman.
May charm ang lalaki.
Dito na tayo.
Hello.
Oo?
Kukuha ako ng dalawang iced americano, pakiusap.
Dalawa sa pareho?
Okay.
Ikaw ba ang may appointment?
ako.
Sige.
Eto na.
Inihain nang may labis na pagmamahal.
- Salamat.
Kaya naman promising candidate siya.
Tinanggihan.
Pero…
Mahusay na profile, magandang hitsura.
Dalawang asawa, tatlong anak, nanakit ng mga babae,
tumakbo sa ibang bansa para mag-aral ng tatlong taon,
Sa tingin mo,
tama ba ang isang taong may mga isyung ito para sa tungkulin?
Well…
Hindi.
Naalala ko na ngayon.
No wonder kung bakit parang pamilyar siya.
Iyan ang "Charming Casanova" influencer.
[bumuntong hininga]
Hindi ko alam kung gaano ka nagsumikap,
ngunit para sa akin,
hindi ito sapat.
Kung hindi ko ginawa ang aking sariling pananaliksik
at pinili namin siya bilang aming lalaki,
ano sa tingin mo ang magiging resulta ng laro ?
Ang kawalang-ingat ay maaaring makapinsala sa kumpanya.
yun lang ba?
Syempre hindi.
Kita mo?
Hindi kasing dali ng iniisip mo, tama ba?
[paggaya] Ginawa ko ang aking takdang-aralin.
Ang bawat kandidato na napili ko ay top-notch.
kamusta kana?
Feeling talo pa?
Halika, huwag mong kuskusin.
Pero walang pumasa sa kanila.
Masyadong hardcore si Boss.
Simula pa lang ito,
at ganito na kahirap.
Seryoso pero.
sila ay kailangang maipadala sa langit.
Itigil ang pagsusumamo sa langit.
Gusto natin ng normal na tao.
Hill, salubungin mo ako sa aking opisina
bago ka umalis.
Oo, sir.
- Bay.
- Oo?
Hindi pwede.
Ikaw ang hiniling niya, hindi ako.
Pero
anong gagawin natin ngayon?
Madali lang yan, pare.
Paano?
Kapag may pagdududa, pindutin ang bar.
Hindi ako umiinom.
Para sa iyong kaalaman,
ang partikular na bar na ito ay puno ng mga hotties
tulad ko.
Halika na. Umupo ka lang sa amin at manood.
Huwag mo siyang hintayin. Bababa na ako.
Boss.
Una, gusto kong humingi ng tawad.
Gusto ng mga Thai na
panatilihing magaan at nakakatawa ang mga bagay.
Sa tingin mo tinawag kita dahil diyan?
Kung tungkol sa trabaho, walang dapat ikabahala.
Ano ito, Boss?
Isang welcome gift para sa aming bagong empleyado.
Iyon ang dahilan kung bakit kita pinatawag.
Sorry medyo natagalan.
Alam mo kung ano? Ito ay
Paano ba naman
Well.
Ang ka-close ko lang ay si Yuka-chan.
Hindi ako ganoon ka-close
Salamat, Boss.
Buksan mo.
pwede ba?
Bakit isang bote ng tubig, Boss?
Dahil mahilig ka sa inihaw na pork skewer.
Alam mo ba, bawat skewer
ay may 500 mg ng sodium?
Ang labis ay maaaring mapanganib.
Kaya uminom ng maraming tubig.
At mula sa paraan ng iyong pagtatrabaho,
bakit ka nakangiti?
Pinapaalala mo lang sa akin ang aking ina.
Salamat ulit, Boss.
At huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong magagamit ito nang husto.
At matutupad ko rin ang pang-araw-araw na layunin ng tubig.
Iyon lang para sa araw na ito. Maaari kang pumunta.
Okay. Gagantihan kita ng
inihaw na tuhog ng baboy!
Huwag kang mag-abala.
Hanapin mo lang ako ng tamang tao.
Roger yan!
Nakalimutan mo na ito.
Pumunta ka na lang.
Ang iyong "roger na" ay masama.
Gustong makipagtulungan ni Ice sa iyo.
Pero fully booked na siya para sa taong ito.
Sorry talaga.
Nakakahiya naman. Inaasahan ko ang
pakikipagtulungan sa hinaharap.
Kumakain ka pa rin ng isang tonelada tulad ng ginawa mo sa paaralan.
Lalo na kapag stressed ka.
Hindi ka pa rin nagbabago,
still as observant as ever.
Ito ay tinatawag na "pagiging nosy" sa Thai.
Binabato mo ba ako ng shade?
Ikaw mismo ang nagsabi, hindi ako.
Ituloy na natin ang pagkain.
Wow.
Sabihin mong hindi masarap at
ipapakain kita sa ibang lugar.
Salamat sa pagtulong sa akin
na makipag-ugnayan sa manager ng artist.
No worries, magkaibigan tayong lahat.
Oo, at least nalaman namin
Talaga, walang kumukuha ng trabaho.
Mainit!
Huwag kalimutan na ito ay mainit.
Nakagat ka rin ba ng sili?
Uminom ng tubig.
Magpahinga ka. Ang tama ay palaging
nagpapakita sa tamang oras.
Mukhang oras na, kaibigan.
Perpektong timing.
Perpekto para sa iyo
na laging nakakalimutang magbayad.
Seryoso, Bay.
Hay, narinig ko yun.
Halika, magpahinga ka ng kaunti.
Lumayo sa iyong desk
at magsaya sa iyong sarili.
Huwag maging workaholic.
Sige na mag order ka na, it's my treat.
Bottoms up.
Sa totoo lang?
Hello, Bay.
Naaalala mo ba ako?
Paano ko makakalimutan?
Nagpunta ka sa banyo at nawala.
Nag-aalala ako.
Akala ko nalunod ka sa inidoro.
Ayan, na-flush kita.
Ngayon drift down ang pipe at sa
Bay, she just called you crap.
Hill, tumahimik ka na lang.
Maghintay ka.
Napaka badass. Sobrang delikado.
Isa lang naman ang hinihiling ko sayo.
Kung may nakakarinig tungkol dito sa trabaho...
patay na patay ka!
Damn. Isang banta sa kamatayan?
Nakuha ko. Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Ngunit tingnan mo ito, nabigo tayo ngayon.
At ngayon ikaw ay basang-basa sa plum na alak.
Hindi pa tapos ang araw.
Doon. Yung lalaking yun.
Wow.
Para lang malaman mo,
Ang bartender na si Gotji. Nag-aral siya
sa ibang bansa at walang bahid na record.
Habang nagpapagulo ka sa paghahagis ng mga tao,
Isang kaakit-akit na lalaki na kayang gumawa
Isang lalaking hindi pa nagkaka-girlfriend.
Kaya ito na.
Cheers.
Para sayo, iinumin ko lahat.
Narinig ko sa manager team
na ito ay iyong proyekto.
Kaya agad akong naging interesado.
Actually, fan mo din ako.
Dito.
Isang bata, madamdaming CEO na tulad mo
Ito ay maaaring medyo luma na ngayon,
Bilang alaala.
Masaya.
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo ang mga detalye.
Paano ito?
Pag-usapan natin ito sa hapunan.
Kung ang trabaho ay kasing ganda ng iyong profile,
Sasabihin ko oo ngayong gabi.
Sapat na.
Sige, naayos na.
Sabay tayo sa sasakyan?
Narito ang gulo.
Anong problema?
anong mali?
Don't tell me ang babaeng iyon ay—
Hoy, maghintay ka!
Dapat hinayaan kitang
lumaban ng mag-isa.
Huwag kang magalit, pare.
Seryoso, bagaman.
Hindi magiging ganito kagulo ang buhay mo.
Lahat sila ay nagsasabi na ako ay isang manlalaro.
Actually, medyo prangka ako.
Masama bang ihinto ang pagkikita
kapag hindi na ako interesado?
Bay. Hey, Bay!
Hindi ko kayang tanggihan ang mga tao.
Bay, dinampot niya ang baso.
Ito ay parang deja vu.
pasensya na,
mabuti pang umalis ka na
o ikaw ay magiging biktima.
Bay!
Saan siya nagpunta?!
Saan tumakbo ang player na iyon?
Walang ideya.
Iniwan niya ang isang plain guy na katulad ko.
Damn, ang bilis niya.
ayos lang. Mag-iisa ako.
Hi, doon.
Mayroon ka bang—
Gotji.
G. Gotji.
Nakipag-ugnayan ba sa iyo si Bay tungkol sa
pagiging aming reference na materyal?
At si Mr. Bay?
May biglang dumating,
I'm guessing nasabi
na niya sa iyo ang ilang basic details.
Well.
Hindi ba niya sinabi sayo
Ang cute mo.
Sorry ha?
Ang cute mo. Parang naguguluhan na ganyan.
Boss.
Kaya ano ang dapat kong gawin
Kung matalo mo ako, sasabihin kong oo.
Napakahalaga ng materyal na sanggunian para sa laro.
At mayroon kang parehong
reputasyon at propesyonalismo.
Hindi iyon makatarungan. Alam mo na
ang lahat tungkol sa akin.
Gusto ko rin malaman ang tungkol sayo.
Higit pa sa laro, talaga.
Hindi nakakatuwang uminom ng mag-isa.
Paumanhin, hindi talaga bagay sa akin ang mga cocktail.
Halika, patawarin mo ako.
Para ngayong gabi.
pasensya na po.
Dalhan kami ng malaking set ng Special B52.
Basta alam mo, magaling talaga ako dito.
Alam mo ang mga patakaran?
Kung sino ang magbulsa ng 9 na bola ay panalo.
Huling round, ikaw ang naglinis
ng mesa nang mag-isa.
Itong round, pagandahin natin ng kaunti.
Kung makagat ka,
i-chuhug mo lahat ng tatlong shot.
Kaya sino ang makakakuha ng huling say
sa reference na materyal?
Iyon ay…
maging ako.
Dahil pinili mo ako,
ibig sabihin gusto mo ako?
Eto na.
Ano ang tinitingnan mo? sumusuko ka na?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito. Natalo ka
sa sandaling hindi mo nakuha ang iyong shot.
Parang confident ka.
Sa bawat bolang ibinulsa mo,
[palakpakan] Woohoo! Tara na!
Crap.
Anong gagawin ko?
Hindi ko man lang nakuha ang contact info niya!
nanalo ako.
Tara na.
Halika na.
Pumasok ka.
Si Boss ay hindi dapat mag-iwan ng kanyang jacket.
Paano ang isang halik?
Upang subukan ito para sa laro.
Kung ayaw mo,
Ako mismo ang gagawa.
Boss.
Boss! Pumunta ka dito.
Tara na, Boss.
sino ka ba
Bodyguard niya ako, obviously.
Ang bodyguard niya, ha?
lasing ka na.
Umuwi ka at matulog kana,
o ito ay magiging pampubliko. Ang tawag mo.
Pagsisisihan mo ito.
Opinyon mo iyan, pare.
Huminahon ka, pakiusap.
umalis ka na!
Please, sumakay ka na sa kotse.
Boss.
umuwi ka na!
Ilayo mo kami dito.
ako,
Ang saya ko, Boss.
Huwag kang mag-alala.
Oo, tama.
Ang ibig sabihin ng ngiting iyon ay nagustuhan mo ang biro ko, Boss.
Seryoso ako. Hindi mo kailangang mag-alala
Hayaan mo na lang. Dahil ngayon
At mukhang nakahanap na ako ng tamang lalaki.
I'm talking about this guy.
Baka hindi siya mukhang
presentable sa mga litrato.
Uy, Boss?
Well. Salamat sa pakikinig, Boss.
Boss?
Hey.
Wala akong ideya kung saan ka nakatira.
Boss?
Dito na tayo.
Dito ka na lang maupo, okay?
Madali na ngayon.
Umupo ka lang
at maghintay ng kaunti, okay?
Yuka, pwede mo ba akong turuan
kung paano gamutin ang hangover?
May hangover ka, Hill?
Mayroong maraming mga paraan upang harapin ito.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng pinakamabilis at pinakamadali.
Inirerekomenda ko ang tsaa ng luya.
Paghigop ng luya na tsaa o isang sopas
Ginger tea.
Isang segundo.
Perfect, meron ako.
Dapat gawin iyon.
Maraming salamat, Yuka.
Ginger tea. Ingat, mainit.
Sinabi niya na makakatulong ito sa iyong hangover.
Ito ay nagtrabaho para sa akin, hindi bababa sa.
Ginawa mo ito? Maiinom ba talaga?
Halika, Boss. Ginger tea lang yan.
paano ito?
Kailangan nating makita
Ouch.
Mangyaring maghintay ng kaunti. babalik ako agad.
dumarating.
Boss, magpahinga ka na dito mamayang gabi.
Okay.
Teka.
Ibig kong sabihin, dapat kang matulog sa kama.
Bakit? Kaya kong kunin ang sahig.
Hindi, hindi mo magagawa iyon.
Dahil itong bed sheet
ay may Yuka-chan sa kabuuan.
Ako lang ang makakatulog nito.
talaga?
Kahit ang bed sheet ay may Yuka-chan.
nakikita ko. Naiintindihan ko.
Eto na, Boss.
Dito ka na lang humiga.
Okay.
Salamat.
- Paumanhin.
- Salamat.
nakikita ko.
mauna ka na.
Gusto kong humingi ng tawad, Boss.
Hindi yata papayag si Hojun
para maging sanggunian natin.
Ginulo ko yata.
Hindi na kailangan.
Ako dapat ang magpasalamat sa pagligtas mo sa akin.
pasensya na…
sa sobrang hirap.
At ginagawang mas mahirap ang trabaho ng lahat.
Naniniwala ako na kapag napunta tayo sa
maling tao, maaari itong mapahamak
kung ano ang pinaghirapan ng lahat.
Hey.
Gusto kong makitang magtagumpay ang lahat
at maging masaya sa paggawa ng gawaing gusto namin.
Gusto kong maging team tayo
at magkasamang nagtatagumpay.
Magtatagumpay tayo, sigurado. At ang iyong pangarap
tiyak na magkakatotoo.
Bumangon at sumikat! May trabaho ka ngayon, Hill.
Oras na para gumising at maghanda para sa trabaho.
Umaga, Yuka.
Boss.
Oh, ito ay nasa Japanese.
Salamat kagabi. Huwag ma-late.
Team, may magandang balita akong ibabahagi sa inyo.
Mayroon kaming sanggunian ng karakter ng aming laro!
[tagalak at palakpakan]
At ang taong iyon ay
Ho-jun, sikat na artista
na may milyun-milyong followers!
Exciting diba? Kinumpirma niya
sa akin kaninang umaga
Well, tinanggihan ko lang siya.
Pero bakit?
Nakahanap na ako ng perpektong lalaki
para maging reference para sa laro natin.
Ngunit walang nakuha si Gotji kay Hojun.
Hindi ko siya pinag-uusapan.
Saka sinong sinasabi mo?
Pakinggan mo ako.
Sino ang may lahat ng tamang kwalipikasyon?
Sino ang walang iskandalo,
isang malakas na presensya,
at mapagkakatiwalaan,
at perpekto sa lahat ng paraan?
Isang taong may talento na may katanyagan,
napatunayang mapagkakatiwalaan,
at mabait na puso na mararamdaman nating lahat.
Nandito sa amin ang taong iyon.
Teka, huwag mong sabihing—
At ang taong iyon ay…
Ang sarili nating amo, si Junji-san!
ano?
Pag-isipan ito, guys.
Kung mag-log in ang mga user sa laro
at makilala ang isang taong kasing perpekto niya.
Paano sila magiging masaya?
Ang aming Boss ay
Sorry pero hindi ko kaya.
Hindi pa yata ako handa.
Boss, pinipilit na naman tayo ng Japan.
Well…
ayos lang.
[palakpakan at tagay]
Sige! Ang aming susunod na hakbang ay upang akitin si Boss
na siyang sangguniang materyal ng aming laro.
Nais naming maramdaman na totoo,
ikaw ay dapat,
walang duda tungkol dito.
Ikaw.
Boss.
Hayaan mong ligawan kita.
Ang petsang ito
Boss.
So saan ka nagpunta?
Wag mong sabihin sakin
nagsuot ka ng Thai costume sa Wat Arun,
Sa oras na natitira tayo,
Gusto lang kitang makasama
at nagpapasaya sayo.
Magandang gabi.